# Mail-D

Mail-D — это Python-программа для отправки сообщений из почтового ящика в общий чат Telegram. Эта программа использует IMAP для получения сообщений и Telegram Bot API для отправки сообщений в чат.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/blackrockxi37/mail-d
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```bash
    cd mail-d
    ```

3. Создайте файл `hiddendata.py` и добавьте в него следующие строки:

    ```python
    token = 'telegramtoken' 
    mail_pass = "imappassword" 
    username = "pi23-2b@mail.ru" 
    imap_server = "imap.mail.ru"
    chatid = 'id чата в телеграме' 
    rockxi = 'id администратора бота'
    
    blacklist = [ "<info@e.mail.ru>", "<security@id.mail.ru>", "<robot@mlrmr.com>" ]
    ```

4. Постройте Docker-образ:

    ```bash
    docker build -t mail-d .
    ```

5. Запустите контейнер Docker:

    ```bash
    docker run -d -p 3000:3000 --restart always mail-d
    ```

## Настройка

- **token**: Токен вашего бота Telegram, который вы можете получить у BotFather.
- **mail_pass**: Пароль для доступа к вашей почте (используется для IMAP).
- **username**: Ваш адрес электронной почты.
- **imap_server**: IMAP сервер вашей почтовой службы.
- **chatid**: ID чата в Telegram, куда будут отправляться сообщения.
- **rockxi**: ID администратора бота для управления.
- **blacklist**: Список адресов электронной почты, которые следует игнорировать.

## Использование

После настройки и запуска контейнера, программа будет автоматически отслеживать новые сообщения в указанном почтовом ящике и пересылать их в Telegram чат. 

## Примечания

- Убедитесь, что у вас установлен Docker и настроен правильно.
- Внимательно проверьте и обновите настройки в `hiddendata.py` перед запуском.
- Если у вас возникли проблемы с доступом к почте, проверьте настройки IMAP для вашей почтовой службы.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License - подробности см. в [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к разработчику через [GitHub Issues](https://github.com/blackrockxi37/mail-d/issues).
